e eu quero que você para você
escute o que eu vou te falar meu amado
Jeito de Deus Agir é que quando ele quer
agir
ninguém pode
impedir
tá aqui no texto
Salmo 115 Versículo 3 o nosso Deus está
nos céus
faz tudo que lhe apraz
tudo que ele quer
ninguém pode impedir nem o seu
pensamento
só 42 2x eu bem sei que tudo podes é que
nenhum dos teus pensamentos podem ser
impedidos
ninguém pode impedir o poder da sua
palavra
Salmo 33 Versículo Lobby falou e tudo se
fez mandou e logo não apareceu ninguém
pode impedir o poder da sua ação um
texto que tudo que é crente conhece isso
aí as 43/13 antes que houvesse dia eu
sou e ninguém há que possa
escapar das minhas mãos operando el quem
impedirá ninguém
nem aí se Deus quiser abrir uma porta
para você não tem nome não tem demônio
não tem problema nenhum que possa
impedir a peça um milagre a porta aberta
a solução do problema
em ninguém pode impedir a ação de Deus
em
[Música]